靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
開喇…
開喇
哎吔，係噉樣啊…
真係好嘅喇，哎吔
哎吔，乜噉樣啊？
你唔好喊啦，我畀啲嘢你食啦
我畀啲嘢你食啦
多謝你哋啊
噉就唔乖喇
今日你哋會見到兩個IQ博士啊
嗱，千平先生飯盒啊
擘大個口
好食嘛？
好好食啊
山吹六子小姐所整嘅
每一樣嘢都係好好食嘅
嗱，呢樣嘢呢
係我為六子小姐親手整嘅飯糰
希望六子小姐喺上面食咗佢啦
睇嚟似乎幾好食㗎喎
不過喺呢啲噉嘅地方畀人哋見到嘅話
唔好意思嘅
我…
係得我見到啫，哦
哎吔，咁大膽偷睇我哋，係咪啊吓？
而家唔會再有人偷睇我哋㗎喇
嗱，你食啦，唔緊要㗎
我…我嘥咗咁多心機…
哎吔，慘喇，飯糰啊，唔見咗𠸏
我嘥咗好多心機㗎
哎吔
點解呢？
唔見咗𠸏？
哎吔…
做…做乜嘢啊？
新鮮熱辣嘅飯糰啊
係小雲同埋小家啊
原來發夢呀？
不過小雲同小家真係好惡
哎吔
我千祈唔好想幾時先會實現
同綠之小姊喺埋一齊呢
宇宙大王啊，我哋今次成功喇
可以返返自己嘅星球嗰度喇
我哋做咗咁耐嘅清潔工作啊
先到儲到呢一筆錢
總算係冇白費到心機
係啊，大王，我真係好開心啊
我卒之你有機會
可以恢復我宇宙大王嘅身份
講得啱啊，大王
我個好兄弟，唔好喊，快啲唔好喊
你睇下
遙遠嘅宇宙正在等緊我哋返去啊
你見到嘛？
喂，大嘅宇宙啊
我亦都有機會食到我生埋好耐嘅煨麥魚啊
呢兩個人喺度做緊乜嘢呢？
呢種玩意我都玩到厭晒啊
大王啊
成日玩埋啲模型玩具實在太過空虛喇
原來…
佢哋兩個想要一隻太空船
好啦
呢樣嘢激死啊，我越睇就越癲…
越睇越癲…
弊喇，盡力拉開道門啦
激死啊，開唔到嘅
呢度都得咩門啊，咁難開𠸏？
你做乜鬼嘢喎？
你點會覺得痛㗎？
又冇嘢啊，我冇出到聲
我都冇嗌到痛啊
遇上大王啊，你睇下啦
呢樣嘢一定係導火線嚟嘅
好啦，就算攬實佢
我都要返返去自己嘅星球
快啲點着佢先
遵命，大王
嚟啦，你出力攬實佢先至好啊
知道喇
哎吔…
好辣啊
飛啊…
哎吔，收睇緊呢個節目嘅觀眾啊
你哋好嘛？
我超人始終一樣係咁英俊㗎
各位，再見喇
我又喺天神村四周圍走喇
因為我係超人啊
正傻瓜嚟㗎，做咩忽然間停低喎？
喂喂，小西啊，噴射太空車係咩嚟啊？
乜你連呢樣嘢都唔知道㗎？
就係遊樂場入便見到嗰種車囖
哎吔
遊樂場呀？
夜晚吖，好多朋友已經休息喇
不過我開始活動吖
波士…
朗完口先同我講嘢吖嘛，知唔知道啊？
嚟喇…
用毛巾抹啦，好嘛？
聽日帶我哋去遊樂場度玩啦
係啊，遊樂場，遊樂場啊
遊樂場呀？
好啦，去就去啦吓
好嘢啊，好嘢
係咩？
有得去就咁開心呀？
係𠸏
得閒應該帶啲細路仔去
遊樂場玩下先至係𠸏
好嘢啊…
好啦，一於係噉決定啦
快啲去瞓覺喇喎
早唞喇，波莉
好啊，遊樂場啊，去玩啦
好喇
冷…
喂，聽電話啊，仲唔快啲嚟聽電話啊？
係喇，知道喇
喂，邊位啊？
我係執卷千平啊
對唔住啊，咁夜打畀你
我係山吹六子啊
山…
山吹老師呀？
阿古…
阿古唔到…
到底…
咩事啊？
山吹老師
冇嘢，因為有個朋友送咗兩張飛畀我睇戲
如果你唔嫌棄嘅話
我想你陪我一齊去啊
天平先生，你聽日得唔得閒啊？
聽日啊
得閒喇，聽日我全日都得閒到極啊
係…係咪真㗎？
好啦，係咪聽朝早啊？
係十點啊
好啦，我記住喇
係…
蠢材
好嘢…
好嘢啊
好嘢啊，我嘅夢想終於實現喇，好嘢啊…
好嘢啊，好嘢真係好極喇
好嘢啊
弊喇
遊…遊樂場呀？
要去遊樂場啊？
弊喇
遊樂場，我哋第日再去過啦
小雲啊、小雞，你哋聽住啊，因為我啊…
我…
我唔得閒去啊
哎吔…
好壞…好
哎吔，好玩啊
哎吔…
哎吔，點…
點…
點算啊？
我應該點做呢？
我想同山豬老師去睇戲
但係我又唔想死啊
呢個時候應該多一個我就好喇
多一個我啊
冇錯喇
係喇…
多一個我，係喇，冇錯喇
我可以另外整一個我出嚟㗎噃
好喇，坐低喇
我叫做福仁傑，我哋第一次見面嘅
好喇
即刻要麻煩你同我復印
另外一個我出嚟得唔得啊？
復印呢樣嘢呢，唔係個個都識嘅
你應該要解釋下𠺢嘛，係咪啊？
快啲啦，唔好咁囉嗦啦，開始做嘢喇
快啲啊
好啦…我知道㗎喇，你都算幾百厭㗎喎
嗱，你而家同我企喺嗰邊呢度啊
係唔係啊？
係，冇錯喇…
幾多個蘿蔔得㗎喇，好喇
準備微笑
我開始複印㗎喇吓，一、二、三
緊張啊…
會唔會成功呢？
點啊？
喂，小雲嗰方面就由你負責啦
你噉都唔明？
我係叫你帶小雲同埋小骨
佢哋兩個去遊樂場玩啊
由我去赴綠子小姐嘅約會一齊去睇戲
好啦，一於係噉決定喇，你…
你個傻瓜講咩話？
你帶小雲佢哋去玩𠻺嗎？
綠子小姐當然係由我陪佢先至適合啲㗎啦
哎吔
點啊…
點啊？
點啊，千平兄
好似你呢種鄉下男人啊
根本邊有資格同六子小姐
一齊去街先至得𠸏？
哎吔
乜噉㗎？
今次認真傷腦筋啊
好喇…
好喇，無論個山有幾高
無論個海有幾深啊
你呢個人係認真還不講理㗎噃
以後你帶小雲啊，佢哋遊樂場玩啊
哎吔，豈有此理話？
哎吔，真係大膽喎，打我個頭𠻹𠻺嗎？
咁抵死𠻺嗎？
咁抵死𠻹𠻹，你個醜八怪啊
我唔放過你啊
你個矮嘅苦修僧啊
六天寺真係屬於我嘅
一定要由我陪佢睇戲
真係笑話喎
走開啦…
哎吔
你個傻千平知道厲害未啊？
睇唔出你份人真係咁粗魯㗎噃
我無論如何都唔肯放過你嘅，哎吔
咪走啊，千平
哎吔
咪走啊
咪走啊，千平
認真混帳啊
咪走啊
你個矮腳虎啊，咪走啊
千平
蠢材啊
咪走啊
哎吔，真係好好笑嗱？
其實兩個都係啊，傻瓜嚟㗎
博士，我哋去遊樂場玩啊
唔見咗博士𠸏？
哎吔
嗰邊
哎吔，去啊
我個名啊，叫做伏人機啊
伏人機係咪好叻㗎？
雖然唔係好叻，不過呢
我都算係有一技傍身啦
哎吔，乜嘢叫伏人機傍身啊？
畀我睇下，好啦…
我就畀你睇下啦，你哋兩個坐喺嗰邊
哎吔，好緊張啊…
哎吔，好緊張啊
唔好啊
嗰個傻千平啊，走咗去邊度呢？
你見到啦，我個腦筋係幾咁靈活呢
哎吔…
佢哋兩個人嘅糾纏一直落去
直至到兩個鐘頭後至停止咋
你個傻瓜，一日都係你啦
你都我嘥咗咁多時間啊
真係笑話喇，睇你唔好走真喇
算數啦，唔好講咁多喇，快啲趕去啦
竹子小姐等得好心急㗎喇
快啲行啊…
真係好大件事啊
快啲去啦…
係喇，呢個時候唔應該玩
點解咁多個啊？
哎吔
快啲行啦…
快啲…
爸爸，爸爸啊，爸爸
點解啊？
唔通佢哋…
哎吔
打發下呢，而家已經係中午嘅時分喇喎
哎吔，千平先生正一蠢材啊